zondag 16 APRIL 2017, te wel live Service in de SCOAN,Prophet TB Joshua toonden appreciatie voor het bidden van mensen van de heel wereld volgend zijn profetie de volgend week hij heeft ook zijn verder inzicht in de wereldzaken dat is wat hij zei
Ik wil u bedanken voor uw gebeden.
Kijkers over de hele wereld, dank u voor uw gebeden, ik moet u bedanken.
Ik moet u bedanken, op een zeer grote manier.
Op Donderdag, was ik in (gebed) berge maar ik kon zien die atmosfeer over al - bid en fast
Ik bedanken u voorde eer van de stem van een profeet
veel mensen zien in twee dagen vasten en ze kwamen terug op vrijdag nacht
ik was zeer blj
Als ik die mensen zag deze mensen, ik zegt,"nee het record zal veranderen"
Wat ik was aan zeggen deze Donderdag en ik zie " A U B, fast en bid op Donderdag en Vrijdag
Deze zeker Donderdag , als was niet voor uw bid ,ik weet niet wat er zou gebeuren;
Maar je heb het teken gezien.
North Korea zal het nog testen.
Die dat is getest , Die zullen nog andere testen
Die gaan niet op geven maar God is in controle.
Wat ik op Donderdag toen zag wanneer ik vroeg te fasten "ik zie een grote verleiding;
Dit zal argument veroorzaken in dat supermacht gemeenschap.
Voor dat het ding werd gegooid ik had het al gezien
Wat is het,,dat grootste bom ?
Ik heb het gezien voor dat ik zegt.
Twee week voor de tijd, ik zag de grootste bom.
Daarom dat Zondag, i riep uit en zei "A U B wat ik zie op Donderdag en Vrijdag - fast"
ik zag de grootste bom en een ander supermacht dat zeg die had de grootste
Het teken dat je hebt gezien - toen de bom de "Moeder van de bom noemde "was gegooid .
De Russisch zege zij hebben de " Vader van alle bom".
Zien dat niet probleem?
ik zeg, " wat ik zie - het zal provoceren".
ik zeg dat voortdurend 2016.
Alweer ik wil u danken voor dat Donderdag.
Ik zie dat je zou moeten fasten en bidden op Vrijdag.
ik was specifiek omdat ik zag het
Als je heeft gezien wat gebeur in de geest , je zal het weten dat God van u houd
Kijkers van de heel wereld dank u.